1 +200 1 Вам бабушка подарила 200 золотых монет из любви к внукам 2 Выплачена премия 200 за поставки оружия в страны Ближнего Востока.  3 Акции на рынке возросли вам выплачены бонусы 20 золотых монет.
2 +200 1 Текст напишу 2 Текст напишу  3 Текст напишу 
3 +180 1 Текст напишу 2 Текст напишу  3 Текст напишу 
4 +180 1 Текст напишу 2 Текст напишу  3 Текст напишу 
5 +150 1 Текст напишу 2 Текст напишу  3 Текст напишу 
6 +150 1 Текст напишу 2 Текст напишу  3 Текст напишу 
7 +100 1 Текст напишу 2 Текст напишу  3 Текст напишу 
-—————————————————————-
Расход  1 карточка - 100 1 2 3
  вторая -  80 третья - 60
-———————————————
8  -100 1 Текст напишу  2 Текст напишу  3 Текст напишу 
9  -80  1 Текст напишу  2 Текст напишу  3 Текст напишу 
10 -70  1 Текст напишу  2 Текст напишу  3 Текст напишу 
-————————————————————
Ход на выбор.
10 карточек. Игрок делает следующий  ход на выбор, а не по кубику.  5 карточек позволяющих сделать  ход в диапазоне 1-3 шага и 5 карточек позволяющих сделать ход в диапазоне 3-6 шагов. Это даёт вероятность избежать расходов или приобрести доход и снижает рандомность.
-——————————————————————-
11 0 1 Удача следующий хдо вы можете сделать на свой выбор в диапазоне 1-3 шага.2 ? 3 ? 
12 0 1 Удача следующий хдо вы можете сделать на свой выбор в диапазоне 1-3 шага.2 ? 3 ? 
13 0 1 Удача следующий хдо вы можете сделать на свой выбор в диапазоне 1-3 шага.2 ? 3 ? 
14 0 1 Удача следующий хдо вы можете сделать на свой выбор в диапазоне 1-3 шага.2 ? 3 ? 
15 0 1 Удача следующий хдо вы можете сделать на свой выбор в диапазоне 1-3 шага. 2 ? 3 ? 
16 0 1 Удача следующий хдо вы можете сделать на свой выбор в диапазоне 1-3 шага. 2 ? 3 ? 
17 0 1 Удача следующий хдо вы можете сделать на свой выбор в диапазоне 3-6 шагов.2 ? 3 ? 
18 0 1 Удача следующий хдо вы можете сделать на свой выбор в диапазоне 3-6 шагов.2 ? 3 ? 
19 0 1 Удача следующий хдо вы можете сделать на свой выбор в диапазоне 3-6 шагов. 2 ?3 ? 
20 0 1 Удача следующий хдо вы можете сделать на свой выбор в диапазоне 3-6 шагов. 2 ? 3 ? 
-—————————————
Карточки выбора.
Должно быть 10 но я не все придумал откроются по ходу разработки.
Право приобрести любую собственность на поле кроме собственности со статусом игрока. (инвестиция) 4 штуки.
Право сменить статус или остаться с этим статусом на следующий круг. 4 штуки.

-—————————————————
21 0 1 Вы можете приобрести любу свободную собственность на поле на ваш выбор. 2 ? 3 ? 
22 0 1 Вы можете приобрести любу свободную собственность на поле на ваш выбор. 2 ? 3 ? 
23 0 1  Вы можете приобрести любу свободную собственность на поле на ваш выбор. 2 ? 3 ? 
24 0 1 Вы можете приобрести любу свободную собственность на поле на ваш выбор. 2 ? 3 ? 
25 0 1 Пока не знаю
26 0 1 Вы можете сменить свой статус игрока или остаться этим статусом на следующий круг (если не меняет остаётся автоматически со своим статусом на следующий круг). 2 ? 3 ? 
27 0 1 Вы можете сменить свой статус игрока или остаться этим статусом на следующий круг (если не меняет остаётся автоматически со своим статусом на следующий круг). 2 ? 3 ? 
28 0 1 Вы можете сменить свой статус игрока или остаться этим статусом на следующий круг (если не меняет остаётся автоматически со своим статусом на следующий круг). 2 ? 3 ? 
29 0 1 Вы можете сменить свой статус игрока или остаться этим статусом на следующий круг (если не меняет остаётся автоматически со своим статусом на следующий круг). 2 ? 3 ? 
30 0 1 Пока не знаю.