Промышленная монополия.
Правила игры.
-------------------------------------------------------------------------
Подготовка. 
Игроки выбирают фишки . Далее определяют, кто будет ходить первым.
 Это делают броском кубика: чем больше число выпало, тем раньше ходит игрок. 
Банкиром в ире будет вычислительная машина.
Каждый игрок получает 300 монет на свой счёт.
-------------------------------------------------------------------------
Порядок ходов.
Ходы отределяет стандартный кубик 1-6 граней .  
Игроки по очереди бросают кубик и делают соответствующее количество ходов.
Порядок покупки и продажи недвижимости. 
Встав на поле, игрок либо приобретает актив либо отказывается от сделки.
 Стоимость актива указана на игровой ячейке  и рассчитана согласно статусу игрока. 
 В игре установлены три вида промышленности. Производство военных товаров. 
 Производство продуктов питания. Детская промышленность.
Игрок может быть в статусе менеджера по продаже детских товаров, военным инженером или 
менеджером по продажам продуктов питания.  Каждый статус даёт преимущества при управлении 
своим вида промышленности и недостатки при управлении чужим.  Игрок проходит переобучение при
 прохождении точки старта и меняет статус позволяющий извлекать прибыль из другого вида промышленности.
 Подробнее указано на информационных табло предприятий.
Продажи собственности между игроками запрещены.
Продавать можно в банк. Стоимость недвижимости изменяется при изменении статуса. Это даёт возможность для биржиых торгов.
Раз за круг игрок может купить одну любую общественную собственность, без занятия этого поля.
---------------------------------------------------------------------------
Аренда.

Если игрок встал на уже купленное поле, то он обязан оплатить аренду (стоимость предприятия.). 
Сумма высчитывается от умения управлять данным видом предприятий. 
На аренду влияет, купил ли собственник все поля этого цвета или только часть этих полей, 
то есть собрал монополию. С ней арендный платеж будет максимальным. 
Монополия начинаеся с 4 предприятий одного вида промышленности.
Аренда повышается с увелечением предприятий этого вида.
Если игрок встал на своё поле получает из банка дивиденды в размере умения управлять данным видом промышленности.
--------------------------------------------------------------------------------- 
Порядок изъятия собственности при минусовом балансе.
До минуса 200 монет собственность не изымается. Аренда другому игроку платится из банка,
 но все последующие доходы автоматически уходят в банк. Игрок не может покупать собственность в минус.
Если долг составит больше 200 золотых монет, собственность продадут автоматически (банкротство).
------------------------------------------------------------------------------------------------ 
События.
Первые 6 кругов игроки получают бонус в размере 100 монет  за прохождение начального поля.
События определяются автоматически. Открывается карточка шанс. 
Какими бывают события: 
получить деньги из банка;
отдать часть денег в банк;
получить право сделать на выбор от 1 до 3 ходов .
получить право сделать на выбор от 3 до 6 ходов .
сменить статус или продлить текущий статус на следующий круг.
получить дополнительный ход и так далее.
 имет право приобрести собственность по карточке шанс.
---------------------------------------------------------------
Победа условия.
Исходом игры станет капитализация рынка одним игроком ( стоимость активов по номиналу + оборотные средства на счету)
 в размере 51% процента при игре трёх игроков.
Оба других игрока окажутся в минусе  больше чем на 100 монет и один из них не будет иметь собственность.
 Один игрок занял 10 ячеек одной отрасли промышленности и две другой.
